Проект: Игра "Виселица"

Функциональность: Приложение с графическим интерфейсом, позволяющее пользователю угадывать слова, случайным образом
выбранные приложением из определённого набора. В процессе игры пользователь имеет возможность выбирать буквы, 
формируя угадываемое им слово. Сообщение о победе выводится в случае если пользовательне разблокировал все буквы
загаданного слова за 9 итераций. В обратном случае выводится сообщение о победе, после чего пользователь должен
иметь возможность начать новый сеанс игры нажатием на соответствующую кнопку.

В качестве входных данных используются загаданные слова из заранее подготовленного набора, а также действия пользователя
непосредственно в окне игры (использование кнопок).

В интерфейсе должно использоваться вступительное окно с возможностью начать игру. Основное игровое поле содержит 
набор кнопок, соответствующих буквам английского алфавита. Нажимая на одну из них, пользователь открывает соответствующий
символ на наборе плиток в нижней части экрана, количество которых соответствует количеству букв в слове.
В левой части экрана отображается примитивное изображение, меняющееся в зависимости от количества ошибок игрока.

В качестве источника используемых в игре слов используется библиотека для генерации случайных слов RandomWord.  




